Generer l'executable : 
Se placer dans le répertoire, ouvrir un terminal et écrire "make eolienne" puis eolienne.exe

Le programme vous demande d'abord combien de jours et d'éoliennes vous souhaitez simuler puis il ouvre sur un menu qui vous guide selon les simulations que vous souhaitez faire, tous les paramètres donnés dans l'enoncé sont modifiables via ce menu sans avoir à acceder au code.
Les valeurs de la simulation peuvent etre retournés via la console ou un fichier .txt (simulation_eoliennes.txt).

Il y a 3 modules accompagnés de leurs headers respectifs, un module chargé de la simulation des éoliennes, un du menu et un du vent.

Il y a 2 structures : EtatEolienne pour definir comment se porte une éolienne individuellement au fur et a mesure de la simulation, Parametres qui stocke tous les parametres du programme afin qu'ils puissent etre modifiés à l'aide du menu ; et une énumeration : Vent qui attribue 3 valeurs NUL, MOYEN et FORT, qui valent respectivement 0, 1 et 2. Cette énumeration permet une compréhension du code plus facile mais elle n'est pas nécessaire.
L'idée initiale de notre code était de d'abord créer une fonction capable de simuler un jour de vent en fonction des valeurs de la matrice V , puis grace à ceci de simuler un jour de fonctionnement d'une éolienne et à l'aide de 2 boucles for, on peut simplement simuler X éoliennes sur Y jours.


Lors de la génération d'un fichier txt en sortie de la simulation du parc éolien, les lignes ressemblent à ceci : 
Jour 5 Vent 2	Eolienne 0 cassée	Eolienne 1 +0.650000MW	Eolienne 2 +0.650000MW	Eolienne 3 +0.650000MW	
Production 8.350001	Cout 0

Avec pour chaque jour, le niveau de vent du jour actuel, et, si l'éolienne est capable de produire de l'énergie, combien elle a produit lors de ce jour. Puis la ligne suivante indique le niveau de production et le cout de réparation pour tous les jours qui se sont pour l'instant écoulés : ici pour les jours 0 à 5 compris. A la fin du fichier texte, le fichier renvoie la production et le cout total.